Wprowadzić przedziały losowości co do postępu konkretnych badań, jak i możliwość porażki opracowania danego zagadnienia i konieczność jego powtórzenia.

Stworzyć w plikach data pole is_accesable - ułatwi to testowanie balansu w późniejszych etapach gry.

Dodać do postaci historycznych gamę perków pierwszorzędnych i tych których postać może się nauczyć podczas rozgrywki.

Do każdego badania można przypisać określoną postać specjalną, którą musimy pozyskać podczas rozgrywki.
Każda taka postać daje dodatkowe bonusy do prowadzonych badań.